¿El conejo puede tomar forma humana?
¿Cómo es eso posible?
¿Qué es más loco?
¡Bloqueó el ataque de Dean Gareth!
Eso significa que este conejo es al menos
¿Nivel de Gran Hechicero?
¿Desde cuándo la Escuela de Antiguos
¿La magia tiene una bestia sagrada como esta?
Rabino.
Aplastarlo.
decano,
Déjame defender la Escuela de Magia Antigua.
Bien.
Muéstrame lo que tienes.
Mi padre está a punto de abrirse paso
¡Al Gran Hechicero!
Incluso si este conejo puede tomar forma humana,
¡No es rival para él!
Edward, si este conejo es todo lo que tienes,
¡Solo ríndete ya!
Eduardo,
no pienses en un conejo
puede salvar su preciosa escuela.
Esta bestia sagrada es poderosa.
Si lo reclamo,
Me haré más fuerte
y despojar a la Magia Antigua de su único activo.
Debes ser la bestia sagrada más fuerte.
en Magia Antigua.
No, el más fuerte de toda esta academia.
Te estás desperdiciando allí.
Ven a Batalla Mágica.
Te daré los mejores recursos.
No.
Soy el más débil.
¿Las otras bestias sagradas allí?
Ni siquiera puedo mirarlos a los ojos.
¿Y tu Escuela de Magia de Batalla?
¡Ni siquiera me pillarían allí!
¡Estás muerto!
¡Padre!
tan débil,
y te atreviste a desafiar el
Escuela de Magia Antigua.
¿Cómo es eso posible?